Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: miscdests/i18n/*/LC_MESSAGES/miscdests.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Misc Destination: %s
ja_jp: その他宛先： %s
zh_cn: 杂项目的地：%s

source: Misc Destinations
ja_jp: その他宛先
zh_cn: 杂项目的地

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Allows creating destinations that dial any local number (extensions, feature codes, outside phone numbers) that can be used by other modules (eg, IVR, time conditions) as a call destination.
ja_jp: 任意のローカル番号(内線、キーコード、外部の番号)をダイヤルする宛先作成を許可します、これはコールの宛先として他のモジュール(例: IVR、時間条件)によって使用することが可能です。

source: Add Misc Destination
ja_jp: その他宛先を追加
zh_cn: 添加杂项目的地

source: Misc Destination
ja_jp: その他宛先
zh_cn: 杂项目的地

source: deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: Misc Destinations are for adding destinations that can be used by other IssabelPBX modules, generally used to route incoming calls. If you want to create feature codes that can be dialed by internal users and go to various destinations, please see the <strong>Misc Applications</strong> module.
ja_jp: その他宛先は、他のIssabelPBXモジュール、よく使われるのは着信呼の経路制御、などで使用される宛先を追加するためのものです。もし内部のユーザからダイヤルされて、いろいろな宛先に行くようなキーコードを作成したい場合は、<strong>その他アプリケーション</strong>モジュールをご確認ください。
zh_cn: 杂项目的地是用来添加额外的目的地的。这些目的地可以被其他的IssabelPBX模块使用。它一般被用与路由入局呼叫。如果你希望创建可以由内线用户拨打的功能代码，并且将呼叫引导到各种目的地去，请查看<strong>杂项应用</strong>模块。

source: If you need access to a Feature Code, such as *98 to dial voicemail or a Time Condition toggle, these destinations are now provided as Feature Code Admin destinations. For upgrade compatibility, if you previously had configured such a destination, it will still work but the Feature Code short cuts select list is not longer provided.
ja_jp: もしキーコードにアクセスする必要がある場合、例えばボイスメールを*98へダイヤルする時、またはタイムコンディションをトグルする時など、キーコードアドミン宛先の利用ができます。アップグレードの互換性の為に、以前にこのような設定をした場合、今はまだ動作していますがキーコードショートカットの選択リストは長くは提供されないでしょう。

source: Misc Destination:
ja_jp: その他宛先：
zh_cn: 杂项目的地：

source: Delete Misc Destination %s
ja_jp: その他宛先を削除 %s
zh_cn: 删除杂项目的地 %s

source: Edit Misc Destination
ja_jp: その他宛先を編集
zh_cn: 编辑杂项目的地

source: Description:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 描述：

source: Give this Misc Destination a brief name to help you identify it.
ja_jp: その他宛先を識別するための簡潔な名前をつけます。
zh_cn: 为此杂项目的取一个简略的名字，以帮助你辨识它。

source: Dial:
ja_jp: ダイヤル：
zh_cn: 拨号：

source: Enter the number this destination will simulate dialing, exactly as you would dial it from an internal phone. When you route a call to this destination, it will be as if the caller dialed this number from an internal phone.
ja_jp: あなたが内部の電話からダイヤルする場合とまったく同じように、この宛先がダイヤルをシミュレートするための番号を入力してください。この宛先にコールをルーティングすると、発信者が内部の電話からこの番号をダイヤルしたかのように動作します。
zh_cn: 输入此目的地将要模拟拨号的号码，它要与你将要从内线电话上拨打的号码完全一样。当你将一个呼叫引导到这个目的地时，它就好象主叫是从一部内线电话拨打了此号码一样。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 提交更改

source: Please enter a valid Description
ja_jp: 有効な説明を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的描述

source: Please enter a valid Dial string
ja_jp: 有効な文字列を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的拨号字符串
